[Musik]
daraufhin gleich singer vor etwa fünf
jahren ist ihre zweite tochter nach
einem reitunfall verstorben und danach
hatten sie nach tod kontakte mit ihr wie
war das damals die termine hatte dann
aber wie gesagt sie vom pferd gefallen
ein serum spektrum spektakulärer sturz
und ist auch gleich bewusstlos gewesen
und ist dann ins krankenhaus geflogen
worden
und man hat sie dann in ein künstliches
koma verlegt weil es geheißen hat es
nicht wirklich tragisch aber macht
aufgrund auch von der vorsorge dass der
druck vom kopf wieder zurückgeht und in
diesen fünf tagen da habe ich schon
angefangen tamina zu hören also da war
schon eine sogenannte
cg partie
für mich war das schon ganz normal dass
wir miteinander sprechen
heute weiß ich dass komapatienten ja
auch alles mitbekommen aber zu dieser
zeit hat uns das niemand gesagt war für
mich auch nicht so wichtig weil ich sie
je gehört habe
und in welcher situation war das wo sie
ihre tochter zum ersten mal wahrgenommen
haben wie war das also das erste mal wo
ich sie ganz deutlich kürzer es waren
zweiten tag als sie im koma gelegenes
wir waren zu hause also wir leben in
oberstdorf und die kamine wahlen
augsburg in krankenhauses sind auch zwei
stunden autofahrt wir waren grad und der
früh unterwegs zu gehen ich war schon
einmal beide haustiere hat sagte mama
gemacht sich doch ob ich so liebsch und
wie gesagt dass ich mache mich bei gott
jetzt nicht statt ich bin nur zu dir und
mir ist nicht gar nicht das sind danach
und dann hat sie gesagt auch mama ich
mag das so gern mit dir zu dir
wenigstens die augen und ich bin da
standen abwandern hat sondern angesagt
so bat noch kurz stehen auch mal einiges
parat und schnitt mir die augen und an
die hatten ja angemessen jetzt mit der
ware natürlich auch verstören aber wie
gesagt ja aber sie wünscht sich dass und
ich möchten was ist ihr gut geht dann
wenden wenn sie das möchten richtet und
das war schlimmer ich bin da gestanden
habe
versucht immer zu
machen aber das war habe ich sie zum
ersten mal zu deutlich kürzer
und dann wird es dann weitergegangen
ich möchte jetzt nicht so intensiv auf
diese fünf tage koma zeit eingehen aber
am nächsten tag am 19 april 2017
habe ich instinktiv ein kinderlied
vorgesungen was sie gern hatte und als
ich fertig war hat man gesagt also das
mit dem singen zu über das hört sich
schlimmer naber
aber die werte also man sieht an den
monitoren immer die ausschläge die wand
plötzlich alle auf einer
gleichmäßigen wie mir die haben nicht
mehr so ihre umher getippt und
schein wurde tamina gefallen zu haben
und ich habe auch gehört dass hat alles
wieder angefangen die ganzen töne haben
wieder wild getan und die schwester
kamera hat gesagt wir müssen kurz das
gerät neu einstellen wenn sie wollen
wenn es zur langen kaffee trinken gehen
und das haben wir dann gemacht und so
nach einer halben stunde eher bedacht ja
jetzt glaube ich könnte mir wieder
reingehen
er hat mich aber nicht reingelassen und
eine stunde später kam dann der
zuständige arzt und hat uns mitgeteilt
dass er leider ins mitteilen muss dass
termine jetzt trotz
wiederbelebungsmaßnahmen
gestorben ist und er konnte sich das
nicht erklären
und
als hinter cafeteria waren haben in
dieser stunde momentan dauern kam
zweimal dieses lied hinter dem horizont
geht weiter zwei malen wo ich noch
gesagt habe komisch es kommt ist das
lied schon wieder es sind natürlich
immer so kleine
situationen die die ich aufnehme aber
keine wirkliche bedeutung zu münze heute
gibt es für mich überhaupt gar kein
zufall mehr heute weiß ich dass alles
schon eine
bedeutung hatte und vielleicht auch
einen hinweis
und dann ist es mit diesen kontakt mit
ihrer tochter weitergegangen ja dann hat
dann hat sehr intensiv angefangen
der zweite tag nachdem sie
vorausgegangen ist also für mich ist
vorausgehen einfach die menschlichen
hülle ablegen da habe ich sehr viel
gehört und ich habe auch mit ihr
gesprochen also es war nicht nur das ich
dass ich sie hörte sondern es war auch
ein dialog ich habe mich mit ihr
unterhalten so wie ich das jetzt mit mir
machen andreas ich habe oft nicht
verstanden was was sie von mir möchte
und hab' mal gesagt dass ich das jetzt
nicht hören möchte zb zwei tage danach
hat sie zu mir gesagt mama also du wirst
sicherlich keinen pfarrer zu beerdigung
organisieren und dann habe ich sie
gefragt die rollen kein paradies wie
soll dann ein abschnitt gemacht werden
und dann hat sie zu mir gesagt ja mama
der abschied dann machst du und du wirst
alles machen bei der beerdigung und ob
ich gesagt dass ich dir sicherlich nicht
machen werde und man hat sie gesagt mama
du hast mich die ohren du hast mich
begleitet und du hast du wirst mich
verabschieden
keiner kennt mich so gut wie du machen
da sind wir alle meine ganze familie war
amtlich jeder war sich so einzeln
gesessen und dann bin ich aufgestanden
und habe zu meiner amex hat da sich der
sitz gar keine tamina gehörte
und ich weiß nicht ob ich
diesen wunsch von ihr umsetzen kann ob
ich das auch lügen kann
und
aber mir war das immer so wichtig
ich denke alle mamas und papas ist es
wichtig dass das was die kinder sich
wünschen dass wir das den erfüllen und
sie hat mir die kraft gegeben und so war
es dann auch ich habe dann die
beerdigung die rede und alles für sie
gestaltet
und die botschaften oder die gespräche
die waren zu dieser zeit sehr in den c
sehr häufig
das hat sich ein wenig verändert es ist
nicht mehr in der häufigkeit peter motz
haben sie ihre tochter gehört also war
das eine hörbare stimme ähnlich wie man
mit der anderen menschen spricht oder
war das irgendwie anders
ja hörer in ganz klar und ganz deutlich
und doch nicht so wie wir das jetzt
machen also
10 steht voller klang
und doch klanglos es fällt mir schon
schwer das zu benennen weil es mir
selber nicht
erklären kann aber ich höre sie ganz
deutlich
doch es ist nicht so mit einer stimme
wie ich jetzt mit ihnen und erst reden
es ist mehr als ob diese stimme von ihr
in mir hervor kommt oder aus mir
herauskommt
also wie es oft beschrieben wird
telepathisch
dann sagen ich weiß natürlich was
telepathie bedeutet habe es aber selber
bis dato noch nie erlebt obwohl ich
manchmal so kleine momente schon mit
freundinnen hat ja auch ich den gratis
gleiche oder ach du musst mir gar nichts
sagen ich habe jetzt vorher schon gehört
das waren so kleine momente die hatte
ich schon immer mal mit menschen aber
dass auch wirklich noch im moment da
haben immer gesagt aber das war jetzt
telepathie aber so ganz die gespräche
auch dialoge zu führen
das war mir neu ja dann will ich sagen
das ist telepathie
eine mentale geistige ganz innige
verbindung
was hat ihre tochter dann noch ihnen
mitgeteilt oder worum ging es dann noch
ja also die ersten die ersten
botschaften die sie mir gesagt hat
mama ich habe nur meine menschliche
hülle liegen lassen ich bin
und dann habe ich gesagt ja aber
wo bist du denn wenn die menschliche
hülle nicht alles wo bist du denn also
ich war bis dato total in der materie
auch verhangen finde ich kann ich kann
ja nichts anderes als das ist der körper
und
wenn die menschliche wille nicht da ist
sagt kubisten und dann hat sie gesagt
immer und überall
also deshalb nicht besser gemacht mit
immer und überall das länger beide in
fahrt wie überall ich kann es nicht
nachvollziehen und hat sich so weit bist
ja auch noch nicht mama du wirst es
schon lass dir zeit ich kann dir nur
sagen ich bin immer und überall
und dann habe ich gesagt ja wenn du
immer und überall bis dann zeig dich
doch mir weil ich wollte sich so gerne
also das war mein innigster wunsch ich
hätte sich so gerne noch einmal als
mensch in dieser materie gesehen
habe dann auch oft gebettelt und dann
hat sie zeigt dass
solange ich ersten zu lange ich bettle
zeigt sie sich mir sowieso nichts und es
ist auch ein schutz für dich dass du
mich nicht sehen kannst dann habe ich
gesagt dass ich das nicht in ordnung
finde weil das ist genau das was ich
brauche und als ich sagt nein mama wenn
du mich sehen würdest dann würdest du
ein zu großes stück
verrücken also ich glaube es sie meinte
dass warnschuss für mich ob ich
vielleicht dann beide hinzu mein leben
nie gestalten können das ist nur eine
vermutung von mir ja ich glaube das ist
ein schutz für mich weil ich so sehr den
drang hatte sie wieder in ihrer tamina
form zu sehen
und dann sagte sie mir wenn ihr mich
nicht mehr ein vor rost oder nicht mehr
battles
dann kannst du mich sogar in einer
pfütze sehen
bald fünf jahren ich gestehe ich schaue
immer noch in eine pfütze und bin immer
noch in der erwartung vielleicht sie
heute zu sehen also ich bin immer noch
ein prozess
also visuell visuell ist sie ihnen nie
erschienen gesetzt
außerdem träume ich durfte öfters
wundervoll träumen von ihr und es gab
zwei träume die man so intensiv dass ich
hinterher sich aufpasst aufgewacht bin
nicht mehr gut
ich schätze dass in traumhafte weich
grad in der realität da ich konnte nicht
mehr greifen dann schon als ich wach war
und wieder funktioniert habe dann habe
ich bewusst okay es war ein traum aber
für den ersten moment als ich aufwache
bin habe ich nicht nur das schreiben
können und die träume von ihr das darf
ich öfters diesen serien sie also diese
intensiveren nachts träume die werden
auf so beschrieben dass die anderen die
verstorbenen da irgendwie sie waren
jünger und vor allem sie hätten
gestrahlt war das ähnlich bei ihrer
tochter
sie ist
nur einmal gewesen wo sich sehr klein
makler zu 5 aber die meisten räume nein
die sind so wie sie jetzt war 18 jahren
sie war sowieso jung natürlich werden
dann der unterschied nicht so groß aber
das ist vielleicht der strahlt hätte
oder oder so was also ist sie war ja ein
strahlendes kind und ein sehr
fröhliches kind aber sie jetzt nicht
besonders auffallen leuchtender strahlen
nein das will ich jetzt nichts an
sondern sie war die kamine wie sie auch
hier zuweilen auch als mensch war aber
jetzt stellt mir noch etwas ein als die
nicht gefragt haben derzeit im koma da
hatte ich den ersten traum und den würde
ich gerne erzählen muss dass morgen
ist der ist für mich sehr markant und
der traum wahr ich war im auto ich bin
gefahren und die tamina ist neben dran
ist es noch ein beifahrer sitzt und sie
war also seitlich gesessen und ganz
entspannt und hat mich angeschaut und
hinten waren auch eine person die habe
ich aber nicht gesehen die war unter mir
recht zumal angeschnallt aber ich wusste
nicht wer es war und ich bin gefahren
wie es nur aufgefallen wie absolut
entspannt die tamina dabei war weil ich
mal verkrampften steuer und plötzlich
bin ich auf die bremse und er hat mein
kopf so vor also bei der
windschutzscheibe nach vorne und da dies
so nach unten also ganz steil nach unten
und ich guck tamina ich guck rüber und
sagte mein gott was ist das für ein weil
über sie ist es war ein abgang unter mir
war immer noch ganz locker drauf und
kommt es an sagte mama schaffst du das
und ich gucke nach unten und denke oh
mein gott das ist so steigt
und sie fragte mich wieder schaffst du
bist und dann weiß ich da war dann ist
ein break das weiß ich nicht mehr ich
weiß nur als dass ich unten gelandet bin
wieder und sie angeschaut haben gesagt
das war jetzt so brutal anstrengend
ich hab's geschafft
tamina war dann nicht mehr neben mir im
drauf aber der mensch hinter mir war
immer noch gar nicht wusste nichts nach
ich weiß noch nicht wer es war das heute
der vierte tag also bevor sie gegangen
ist habe ich diesen traum und ich weiß
heute dass sie mir in diesen traum die
frage gestellt hat
ob sie es schaffen wenn sie geht das war
das symbol mit diesem stein
da ich mich nicht entschuldigen
heute weiß ich dass sie mich noch
gefragt
das war es die bedeutung von diesem
traum
wenn ich hab's geschafft und es würde
ich jetzt nicht hier sitzen wenn das
internet
und wie ist es dann noch gewesen mit den
mitteilungen von ihr oder mit den
gesprächen
nach der beerdigung
habe ich sie mittags essen mit der
familie und ich habe ja immer wieder
gesagt erwartet mal kurz sich tamina
sagt hat was
unsere andere tochter die hat man gesagt
sagt sie auch als super milch und das
war so ein moment wo ich das zuerst mal
realisiert auch gut ihr hört sie gar
nichts
nein wie wir uns nicht das war für mich
auch so ein schlüsselmoment zu sagen
warum
warum nur ist hat die mir schon gut
getan
hätte mir sehr gut getan wenn andere
auch die taktiken zu herzen und das
sagte sie zu mir
dass sie nicht nicht an habe
welche gefragt habe bin ich die einzige
die am adobe ich die einzigen habe ich
gesagt aber warum dann hat sie gesagt
weil die anderen mich nicht durchlassen
da habe ich gesagt warum lassen sie sich
nicht durch und hat sie gesagt weil die
in ihrem schmerz zu sehr gefangen sind
und dann habe ich gesagt aber ich habe
auch ein schwert ist ich bin ja manchmal
da nicht fähig aufzustehen vom boden
wenn ich da mal hin falle oder wenn ich
morgens aus dem bett ich habe doch auf
diesen schmerz da hat sich die gesamt ja
aber wir haben die bindung
weiß ich nicht was sie damit sagen
wollte über die stille komme ich zu
demand zu den menschen und ich habe mich
in der zeit halt nicht still geführt
weil ich sehr viel geweint habe und sehr
viel geschrien aber nach dem warum
gestehen habe und trotzdem habe ich sie
gehört also das hat sich für mich nichts
seelig ergeben und trotzdem habe ich es
gehört und trotzdem dunkel ich sie hören
heute
weiß ich was sie meint ich weiß dass die
tamina und ich
eine
intensivere bindung haben weil wir
gemeinsam einen plan
zusammen
und haben denn sie sagte mir das war
übrigens auch an dem tag wo ich am fluss
gesessen bin zwei tage nachdem sie
gegangen war hatte sie zu mir gesagt
mama ich habe meinen teil der aufgabe
jetzt erledigt jetzt bist du dran
also wenn das nichts schlimmes
also versteht sich ich will ja nicht
dass meine tochter mit 18 jahren geht
und ich alter esel bin noch da weil ich
noch eine aufgabe zu ende hatte aber das
hatte sie mir gesagt und deswegen weiß
ich dass wir
einfach nur in der bildung intensiver
zusammen sind und deswegen habe ich sie
von anfang an anhören dürfen
und darf sie immer noch
und diese aufgabe von der sie gesprochen
hat heute
weiß ich dass sie damit um
ich bin dann auch sukzessive immer
wieder
offener dafür gewesen um
anzunehmen dass es ein ganz großes
geschenk ist
familie zu hören was ich
ich würde sagen dass die ersten
eineinhalb jahre gericht nicht als
geschenk gesehen obwohl mir das immer
wieder menschen sagten es war für mich
kein geschenk weil ich zu sehr im leid
und in dem wunsch dass sie da wäre
gestrickt war und heute ist es
ein geschenk
ihm
und das hätte auch für mich also für
meinem weg
gab es nur
diese einzige option dass tamina mit mir
spricht dass sich all die wahrnehmungen
und empfindungen und botschaften als
absolut daran nehmen weil sie von ihr
gekommen sind
ich habe versucht das
mir jemand anders hoffnung gibt dass es
dass das leben weitergeht ich war dann
mal für drei wochen in asien ganz
alleine weil ich mich so sehr den drang
mich komplett mit tamina
auseinanderzusetzen was allerdings sehr
schwer war um nicht gleich wieder heim
wollte weil ich sie dann
wenn ich allein bin hatte ich niemanden
mit dem ich mich darüber austauschen
konnte als mein mann weil ich dabei dann
bin ich zu einem buddhistischen mönch
gegangen er hat mir auch in dieser
inkarnation erzählt und wiedergeburt und
das dass das leben hier nur eine
illusion ist aber ich habe komplett zu
gemacht also obwohl der minami ähnliches
gesagt aber ich konnte es von diesen
menschen nicht annehmen und da war
wusste ich es gibt nur den weg
in die annahme
mit tamina und durch termine
kein buch oder oder
weiß nicht keine seminare etc hätten mir
das vertrauen gestärkt dass es auch so
war
wie ich heute weiß dass es so ist
auch ist es nicht so kompliziert wie nie
ausdrücken und was wollen sie von den
gesprächen noch preisgeben diesen mit
ihr hatten
also das wichtigste ist erst einmal dass
ich
den menschen
erst gemerkt was ist kann sie das grab
bisher
okay das licht hat angefangen zu
flackern
ich möchte gerne den menschen mit dem
was ich erlebe und erlebt habe auch
zeigen dass sie den mut haben auch
darüber zu sprechen weil ich bin nicht
die einzige sondern es gibt ganz viele
menschen gegen ihren vorausgegangen
menschen ihre erlebnisse haben aber es
ist so ein tabu denn oder immer noch ein
tabu darüber zu sprechen weil vieles als
hokuspokus oder halluzination oder
erfindung weil der der wunsch nach
diesen menschen so groß ist dass man
sich das anbietet bin ich selber trinke
steckt also die zweifel dass das alles
so ist das war eine schlimme zeit
deshalb ist es leid noch verstärkt und
heute also ich kann nur sagen aus tamina
sagt dass alles was ich wahrnehmen und
dabei eine empfindung habe die wahrheit
ist also wenn ich nur etwas wahrnehmen
aber ich dabei nichts fühlen dann ist es
nicht eine botschaft aus der geistigen
welt sondern die wahrnehmung wird
gekoppelt mit einer empfindung und was
auch immer das ist das ist dann ein
zeichen von der geistigen welt also sie
haben selber schon auch daran gezweifelt
andreas ich habe sehr stark daran
gezweifelt konnte mir das nicht erklären
weil ich bis dato also ich bin atheist
ich habe nichts dran geglaubt und ich
wollte auch nicht nicht
auseinandersetzen ob es ein leben danach
gibt das war mir alles zu spekulativ und
ich habe auch auf ich sage ich war
hochmütig und arrogant ich habe immer
gesagt haben denn die menschen nichts
anderes zu tun als über danach zu
sprechen weil das leben heute ist doch
schön so intensiv aber sie waren ja
offenbar irgendwie religiös oder weil er
ihre tochter das mit dem fahrer sagte
dass sie keinen fahrer bild also sind
sie irgendwie religiös aufgewachsen also
ich bin als evangelist erzogen worden
getaucht worden dann aber schon als
junge frau aus der kirche heraus und
hatte damit so mit dieser institution
gar nichts
es ist ja hier nicht erlaubt dass ich
kann ja nicht einmal sagen ich möchte
meine tochter zu beerdigen wie ich das
gerne möchte es ist ja nicht dann auch
dass es ist ja
vielleicht erst möglich nach der beek
warme zu schwierig also ja aber will
diese ihre tochter darauf gekommen dass
sie keinen pfarrer will warum sagt sie
das weil wir sie natürlich hier in
oberstdorf auf dem friedhof bestattet
hatten und da ist der weg ganz normal
das 1 1 ist oder ein fahrer fertigung
übernommen hat aber letztlich war es
dann ohne fahrer diese beerdigung also
sie haben es dann selber gemacht
absolut alles selber gemacht also wurde
das akzeptiert oder
gar keine schwierigkeit ich habe es
bekannt gegeben man hat mir gesagt dass
ich mir dazu viel zumutet dass es
also dass derjenige der das organisiert
hat der konnte sich das nicht vorstellen
aber ich habe mich dann doch gab es auch
keine diskussion
ich hatte ein ich habe ja viele
schlüssel erlebnisse und eine ist
hat mich sehr geprägt und zwar ich habe
vier wochen danach habe ich aufgehört zu
arbeiten mein mann hat auch gekündigt es
war auch gar nicht mehr möglich für mich
zu arbeiten ich wollte auch gar nicht
mehr arbeiten an mein mann hat gewusst
er muss nicht bekleiden
erster sorge heraus und vielleicht auch
mich zu beschützen und ich hatte den
ganz starken drang nach draußen zu sein
also im räumen wollte ich gar nicht mehr
sein und in der gewohnten umgebung wo
auch sie natürlich immer wieder war und
ich entfliehen und somit habe ich
angefangen zu wandern und zu pilgern und
ich sind kilometerweise und wochenlang
nur gelaufen
und
auch eine wanderung des weiteren den
schwarzwald
hat sich gesagt mama jetzt mal stehen
und damit stehen geblieben und dann hat
sie zu mir gesagt du fragst die ganze
zeit wo ich bin ständig fragst du bist
du und ich sagte immer ich bin immer und
überall aber nach wie vor stellen ich
habe immer die frage stellen und über
all das war für mich jetzt kann die
antwort mit der ich zufrieden ich habe
einfach keinen frieden punkten mit der
antwort und dann hat sich sagt also wenn
du ständig fragt wo ich heute bin dann
gibt es ja auch ein vorher man fragt
sich doch mal wo ich feuer war und diese
aufforderung von ihr jetzt nachzudenken
wo sie vorher war das war so intensiv
weil das hatte ich mir bis dato noch gar
nie überlegt weil ihr mama zeugung
geburt also habe ich das immer noch mit
mir in verbindung gebracht und mit
meinem mann erzählen
da habe ich gemerkt oder gespürt jetzt
verändert sich was
weil wenn sie sagt sie ist da jetzt wo
sie feuer war
dann hat er zweifel dass es ein danach
gibt
aufgehört
und dann habe ich aufgehört mich so
wichtig zu nehmen was ich immer nur
gedacht habe
mama kind das ist das einzige
sondern ein sie kam ja zu mir
weil sie sich das im vorfeld schon
ausgesucht hatte dass ich ihre mama
werde
und das hat sie mir gesagt
heißt also auch ich habe mir alle schon
vorher ausgesucht
und das feuer aussuchen war auch
plastisch auch abstrakt
und dann habe ich sie gefragt tamina
das immer und überall mit dem kann ich
es kann ich nicht greifen ich brauche
bisserl mehr
kannst du minute sagen
wie du jetzt aussieht und dann hat sie
gesagt sie ist ausschließlich licht
und da hab ich gefragt
ein lesen also ein lichtwesen
und dann hat sie nur gesagt wenn die das
gut holt dann bin ich ein lichtwesen und
die hat es tut mir gut weil ich mehr wir
allein dieses wort besen gibt mir wieder
akquise von mit der kann ich einfach auf
issel besser arbeiten und es besser
annehmen sie ist ausschließlich höheres
bewusstsein sagt sie und sie seien
lichtwesen und mit dem kann ich
gut leben
doch das ist nicht termine sondern
das ist die mögliche existenz die sie
schon wahr wird wo sie tamina wurde
so will ich damit sagen
dass auch die silvia jetzt will ich da
sitze und sie andreas ist letztendlich
nur eine
erschaffene illusion von der wirklichen
existenz die wir schon vorab sind bevor
geht diese form mensch annehmen
so als sie mich
tut sie immer noch mich unterstützen das
sich heute nicht mehr sage ich glaube
sondern heute sage ich für mich ist es
die wahrheit
das hier auf der erde in dieser form ist
nur
ein ein sogenannter spielfilm mit
gespickten aufgaben und mit erfahrungen
die mitunter auch sehr grausam sind doch
die bügel hier existenz in dieser licht
form
für die ist das alles
was sie erleben möchten weil in der
höheren existenz sind diese qualitäten
nicht möglich also die sie können
die andere seite also diese schmerzhafte
seite nicht erleben dafür gibt es diese
kreation mensch
schon
heftig also hört sich alles ein wenig
für mich immer noch nicht drüber reden
schon verrückt dann aber
ja für mich dass alles so bei und das
ergibt für mich mittlerweile nur noch
sinn
im zuge dieser kommunikation mit ihrer
tochter ist ihnen dadurch auch klar
geworden warum sie sofort gegangen ist
ja also das hat sie mir ich sagt sie hat
nicht so wunderbar an die hand genommen
und hat mich da
eingeführt um zu dass ich heute
begreifen kann warum sie mit 18 jahren
gestorben ist vorausgegangen ist
auch das war wieder auf einer wanderung
da hat sie mich gefragt mama du weißt du
noch dass ich meiner damaligen freundin
die uhr beibringen wollte habe ich
gesagt ja freilich weiß ich das noch
immer hat sie gesagt
du hast dich doch noch wunder zeigt ich
ja weil die tamina hast so wenig
interesse gezeigt an den menschen das
beizubringen weil samina hat einfach den
menschen genommen wie sie war ob er hat
sich damals deswegen war 16 und kann
dennoch nicht die uhren termin hat
gesagt ich lerne er die uhren das
wirklich ok aber was willst du mit den
damit sagen als ich gesagt mama über die
uhr kann ich dich zum zudem führen was
dann warum endlich erklären wird also
dieses warum habe ich einmal gefragt
warum bist du so früh gegangen weil sie
mir nämlich
nachdem sie gestorben ist gesagt hat es
war meine entscheidung und ich fand es
ganz schlimm warum warum entscheidest du
dich den zu sterben aber wichtig frage
du warst du hier
wie hat man eine andere tochter gesagt
sie war gerade auf der perfekten welle
also wie kannst du dich denn dann
entscheiden zu sterben und damals hat
sie zu mir gesagt ganz einfach weil ich
das gesehen habe
was schöner war
und also für mich alles nicht besser
gemacht die antwort
und ich durfte mich entscheide und das
habe ich nicht verstanden
stehen also habe ich einige wochen nicht
verstehen können und dann an diesem tag
auf der wanderung sich gefragt hat mit
der uhr und dann hat sie mich gefragt
mama weer hat ihren die uhr beigebracht
weißt du das noch nicht sagt ich habe
klar weiß ich das noch dabei fünf jahre
von meinem opa in der bauernstube sagt
sie ja genau und dann sage ich aber was
hat das jetzt das eine mit dem anderen
moment war der laster
sagt die mama
weißt du noch dass der opa die oft
erzählt hat von seinem anderen sohn also
nicht von meinem papa sondern von dem
bruder von pocher ja wie gesagt ein
kleines mädchen hat mir so gerne von
seinem anderen sohn erzählt und dann
sagt sie dann erzählt auch noch mal die
geschichte und ich bin mir dessen
gewandert mein mann war hinten dran er
hinter mir gelassen er hat gehört dass
ich werde aber er konnte nicht erde
immer nur so fetzen bücher unterwegs die
geschichte war so
mal mein onkel eugen war 18h hat sich
sagt sag ich ja
aber 18 und manchmal so weiter dann
das waren 145
tamina pre gegangen aber das war für
mich ja ok zufall und dann hat sie
gesagt erzählt auch und er ist nach
hause gekommen im heimaturlaub und mein
opa hat dann arrangiert dass er nicht
mehr in den krieg musste hat er halt mit
dem dorfarzt a bisserl was arrangiert
und dann ist er zum seinem sohn die
galaxis onkel nicht dunkel neugierig auf
eine gute nachricht du kommst nicht mehr
an die front er hatte dieses amt es
damals zerrissen hat gesagt ich würde
mich ewig schämen es gibt so für die
kameraden gelegen jetzt im graben haben
familie und ich habe zu ihm gesagt ich
kann meine kameraden müssen stück lassen
und ist wieder gegangen und dann kam die
letzte postkarte aus frankreich und da
ist raus gestand nach der postkarte
ich bereue meine entscheidung
so habe ich das erzählt sagt die tamina
bzw die stimme von camille na ja genau
sag ich aber wie bitte ich weiß nicht
was das eine jetzt mit dir zu tun hat
mit deiner entscheidungen nötig sagt
mama jetzt bitte bereitstehen nicht
aufgehört zu wandern stehen geblieben
dann hat sie gesagt der ungläubigen hat
eine entscheidung getroffen damals die
er bereut hat
ich habe die entscheidung getroffen zu
gehen
und diesmal mit frieden
das war für mich immer noch
konnte es nicht verstehen
was denn um was geht es denn
nun hat sie gesagt
weil ich tamina
google ging
da ist
für mich der guten aufgegangen
aber nicht
diese botschaft
hand
s
verrückt und gleichzeitig ganz klar
gemacht
zu sagen
ungelogen ist wiedergekommen als meine
camina
und dieses thema
zu gehen in frieden hat wohl diese
dieses lichtwesen noch einmal erleben
wollte erleben wollen aber diesmal
sollte es eben erleben um in frieden zu
gehen
und das war unsere tochter
und somit stellt sich für mich kein
zweifel mehr ein dass ich heute sagen
kann
natürlich gibt es die wiedergeburt
geburt und ich weiß heute dass ein thema
solange wohl mitgenommen wird wie es
aufgelöst wird
und
ich durfte
bei der auflösung von termin
us-entscheidung ihrem haus sei
weil ich natürlich auch etwas auflösen
werde das weiß ich allerdings noch nicht
vielleicht ist es ja nur dass ich
darüber spreche und die botschaften
weitergeht aber das ist nur eine
vermutung ich weiß noch nicht genau was
meine aufgabe ist
aber mein warum sie mit 18 jahren
gegangen ist das hat sich völlig im
klarheit aufgelöst ich habe versucht zu
recherchieren ob
eugen vielleicht auch genau diesen tag
gegangen ist aber ich komme nicht weiter
ghana ist als vermisst gemeldet und
ich kriege
aber es ist auch nicht mehr wichtig ob
es der 19 der april war aber der april
und 18 jahre spa ist schon sehr auf
die parallelität hin
ja also
bin ich heute so weit zu sagen
das
was wir glauben wie es ist ist doch
ziemlich begrenzt der mensch ist ja so
viel mehr als das was er glaubt zu sein
auch einsatz übrigens von tamina dinge
sagte es ist selten so wie es scheint
hier
und
sie fragte mich einmal mama
möchtest du mit mir die welt erobern und
sicher dass er als
als lustig empfunden haben noch gelacht
da ja klar wir beide opern die welt weiß
wohlig wie das gehen soll haben und dann
sagte sie das ist ganz einfach man in
dem du mit mir über den tellerrand
blickt
es war jetzt nicht unbedingt einfacher
mit der zweiten antwort aber heute weiß
ich was sie damit meint ich habe einfach
nur meine eigenen gedanken meine eigene
gedanken schranke aufzumachen um
das große ganze oder um das meer
überhaupt also nicht mehr in form von
immer
mehr zuzulassen
und dann tut sich eine ganz andere welt
auch um eine neue wahrheit
also für mich auf jeden fall
da wir gesprochen haben sie mir wieder
die frage stellen ob
es bei diesen bei dieser kommunikation
noch
irgendetwas was für sie irgendwie
erhellend war oder was ihnen geholfen
hat oder was sie mitteilen wollen
spiele ich hätte mich vielleicht
vorbereiten können und dann ihrem buch
darüber wo ich die botschaften
reingeschrieben habe
für mich sind erst mal dass die
essenziellen
ich habe noch einen traum zu erzählen
für ist auch sehr wichtig ich habe ihr
gesagt das waren drei träume einen
gewonnen habe ich ja schon erzählt es
war ein traum da
war ich in einem einkaufscenter
gestanden und tamina wieder so wie sie
war mit ihren 18 jahres neben mir
gestanden und da kam und vor mir war
eine rolltreppe und auf der rolltreppe
war nur eine junge frau und ich habe
mich noch gewundert dass dieses junge
mädchen die termine so anschaut und
familie hat mich sehr junge frau
angeschaut mich ich möchte gar nicht
beachtet von ihr und
dann habe ich dann kennst du das mädel
und dann sagt familie ja kenne ich sagte
ja so wie ihr euch angeschaut habt
könnt ihr euch wohl ziemlich gut hat sie
nur gelacht das war alles was ich in
diesem raum noch weiß also ich weiß auch
ganz genau noch wie diese junge frau
ausgesehen hat und am nächsten tag ist
wenn man doch niemandem man von diesem
traum erzählt aber er hatte noch nicht
weiter beachtet habe ich noch gesagt ich
werde heute alleine wandern gehen
und hatte einfach das bedürfnis und ich
war schon zwei drittel von der wanderung
schon tor und war schon wieder unten im
tal und eine höhere vitamine sagt
mama wunderst dich nicht über den traum
heute nacht und ich habe gesagt ach
stimmt ja doch der traum ja aber ich
weiß gar nicht was hat er denn zu
bedeutendes sagt sie max nicht wissen
wer das mädchen und der junge braucht
rolltreppe war unterwegs
ja freilich mag ich wissen aber dass
auch nicht so wichtig sagt sie oh mama
das ist sehr wichtig unser akku dann bin
ich spende barsten und hatte sie gesagt
das
ist eine truppe gewesen
und es war
das heißt ich durfte diesmal in dem
traum die zukunft sehen was kommt
ja
sie hat sie mir gezeigt
und sie kommt wieder als mädchen und ich
weiß schon wie sie aussieht wenn jetzt
weiß ich auch diese blicke die die
beiden sich so zugeworfen haben
und das wundert sich auch ein moment
der
unfassbar stark war muss nur voller
danke aufgestellt also wieder weiter
gelaufen bin
vielen dank
um das war gerade auch eine zeit in der
ich diesen traum gehabt habe in der es
mir gut ging also in der ich nicht so
sehr leid war und ich habe manchmal das
gefühl dass
dass die botschaften oder die hinweise
kommen wenn es mir gut geht nicht nicht
so sehr wenig
im schmerz drin
also sie wollte ich ihnen damit sagen
dass sie wieder interniert falsch
enkeltochter
das heißt also um eine andere tochter
wird ich weiß ja nicht wie die kinder
ich weiß ja gar nicht im grunde kann nur
sagen dass meine tochter eine tochter
gebären wird und das ist die inkarnation
wieder vom kamin und neugier
habe ich geträumt und das hat sie mir
gesagt
also ich bin zweifelsfrei dass es sich
so verhält
haben sie sonst noch irgendwelche
informationen bekommen
[Musik]
letztes jahr im april
drei tage bevor ihr
jahrestag im voraus gehen gibt gewesen
wäre habe ich in der nacht
gehört dass ich
ein buch schreiben soll
und das war für mich keine gute
botschaft
weil ich nicht bereit war ein buch zu
schreiben am nächsten morgen habe ich
das meinem mann gesagt dass er wie du es
aber dass das habe ich nicht empfangen
dass es dass das gefühl des kampfes
termine zu hören sein sondern ich hatte
das gefühl es kam von meinem eigenen
sein
ich weiß auch nicht wie es erklären
sondern ist von der stimme her oder der
energie her hat sich das anders
angefühlt und mein mann sagt er ja dann
macht es doch habe ich gesagt wie kannst
du so einfach sagen ich weiß ja gar
nicht wie soll ich das machen wir das in
ratgeber oder nur informativ oder ich
weiß nicht wie ich das machen soll na ja
auf jeden fall bin ich da gesessen und
habe dann den laptop aufgeschlagen und
ich war ziemlich wieder wenig ich wollte
auf keinen fall ein buch schreiben weil
ich hatte respekt davor dass ich wieder
emotional und so viele momente
hineinfallen und ganz alleine bin was da
mit mir passiert
und dann habe ich zwei sätze geschrieben
belanglos ich weiß ja schon gar nicht
mehr und zugemacht habe gesagt okay
befehl ausgeführt und bin aufgestanden
und dann kam das wieder die sich ganz
klar setzt sich hin und schreibt dieses
buch und dann stell dir einfach nur ein
kleines bockiges mädchen weil es so weil
ich bin hin und
laptop aufgeschlagen habe gesagt also
baby
wenn ihr wollt oder wenn du willst dass
ich im bus hat dann müsst ihr mir sagen
wann ich
als mensch ich will nicht und ich weiß
nicht was ich schreiben soll und dann
kam hallo und dann habe ich gesagt hallo
und dann hat es geheißen einem song halo
schreiben dann habe ich hallo
geschrieben und dann kamen noch mal 2
hallo ich habe diese alles noch mal
aufgeschrieben also stand als erstes auf
dem blatt papier 3 halo die halle habe
ich ein bisschen anders geschrieben weil
sie auch weil ich sie anders gehört habe
und
dann habe ich dreieinhalb wochen nichts
anderes mehr gemacht als nur geschrieben
es gibt als seine freundin von mir hat
gesagt you channels ich weiß was channel
bedeutet aber ich habe wir sind der form
selber noch nie erlebt und bin das
offizielle worte hört dann kann ich
sagen ich hab mit dreieinhalb wochen ein
buch geschenkt bekommen und er habe auch
nicht mehr aufgehört zu schreiben
und musste selber oftmals nicht was ich
da schreibe und war selber sehr sehr
begeistert über die kapitel die sich
dann zusammengefügt haben und daraus
wurde eine geschichte und ich habe jeden
wenn mein mann von der arbeit kam ich
ganz normal kammer badenixe bitte setzte
hin an die höhere was ich wieder
schreiben durfte und mein mann ist
techniker sehr sehr rational aber hat
bei jedem kapitel nichts gesagt dass sie
die tränen gelaufen und das war für mich
einfach nur bestätigung genug dass ich
dass das was ich gerade tun darf dass es
richtig ist und dann nach dreieinhalb
wochen was fertig
da steht
all die informationen
nachdem sie jetzt gerade gefragt haben
die dürfte ich natürlich in dieses buch
mit verarbeiten und die habe ich dann
immer auch
unterlegt mit schwarz also fett gemacht
dass diese
zahlen dann eben besonders hingewiesen
wird dass die direkt von paminas höheren
lichtwesen gekommen sind
und natürlich heißt dieses buch
mama lass uns die welt erobern
ja
freising vielen dank für dieses gespräch
dankeschön
[Musik]